Aplicarle Diseño y estilo a la página que va a ser vuestra carta de presentación como profesionales de desarrollo web,
 en la que incluiréis vuestra información personal y profesional, vuestro portfolio, redes sociales y/o profesionales,
 y toda la información que creáis debéis incluir en vuestra pagina profesional. Teniendo en cuenta los siguientes requisitos.

Aplicando correctamente las etiquetas html5, estructura y semántica. Obligatoriamente deben aparecer las etiquetas:
+header
+footer (si fuera necesario)
+aside (si fuera necesario)
+section (si fuera necesario)
+article (si fuera necesario)
+nav (si fuera necesario)
...

-Debes implementar la práctica con estilo, coherencia y un buen equilibrio visual (con todo lo que conlleva),
 velocidad de carga, compatibilidad, ...

-Debes crear y entregar los mockups que desarrolles, incluidos todos los diseños de todos los responsives.

-Usa en la medida de lo posible, siempre que no incumpla el punto anterior los estilos de CSS3 que puedas.
 Debe ser a tu criterio, y deberás defenderlo y justificarlo a tu profesor.

-La página debe poder adaptarse a todas resoluciones y tamaños.

-Debe conseguir la mayor compatibilidad posible con todos los navegadores y versiones. Recuerda usar normalice.css

-Debéis ser críticos con vuestra página, ya que va a ser vuestra carta de presentación para buscar trabajo en un 
futuro una vez terminéis el ciclo. La evaluaremos y analizaremos desde el punto de vista real en el mercado de trabajo.

-Evaluación de la práctica:
-Los puntos anteriores son requisitos mínimos para superar la práctica.

-Se valorará muchísimo la originalidad y por supuesto, una muy buena composición y equilibrio visual, buena presencia,
 correcta combinación de colores, agradables animaciones,....

-Se valorará de forma positiva la compatibilidad en diferentes navegadores.

-Es imprescindible que sepáis defender vuestro código ante cualquier pregunta sobre vuestra práctica. Sino sabéis 
contestar cualquier pregunta, doy por supuesto que no lo habéis hecho vosotros o está copiada, y la práctica, por
 lo tanto, valorada como no superada.